

 Written By: BeakLimit

 Written By: BeakLimit

 Written By: BeakLimit

 Written By: BeakLimit

 Written By: BeakLimitGuerrero:

No te dejes engañar por lo simples que parecen ser pues los Guerreros son duchos en el arte de la guerra y la aventura y se centran más en la eficiencia que en el poder.



Los Guerreros son directos y se centran en los puntos débiles de los enemigos.

Debido a que además suelen viajar bastante tienen cierta ventaja sobre terrenos peliagudos y pueden llegar a recuperar Estamina en mitad del combate tras salir de situaciones peligrosas.



Son capaces de obtener información analizando campos de batalla y valoran estar preparados para no verse sorprendidos. Encajan en cualquier grupo con el que decidan viajar.




Son un clásico, colecciónalos.




Preferencias de Equipo:

-



Rangos de Competencia:

1: Pipiolo: Automático.

Un Guerrero novato, todavía tiene mucho que sufrir, pero lo sabe.

*Mejoras:

-Límite de FUE, DEF y AGI +1

-El Guerrero puede dominar dos tipos diferentes de armas cuerpo a cuerpo de cualquier tamaño y un tipo de escudo. (Dominio de Armas y Escudos Rango 2).



2: Apañado: 2.000 de EXP.

El entrenamiento da sus frutitos, saben a sudor.

*Mejoras:

-Limite de VIT +2

-Límites de FUE, DEF, DES y AGI +1

-+ 3 LV para Sub Atributos de FUE, DEF o AGI (Reparte el bonus como gustes).

3: Comprometido: 3.000 de EXP.

Ha llegado la hora de elegir que clase de Guerrero quieres ser, tu forma de usar la violencia también te define.

*Mejoras:

-Acción +1.

-Elige una habilidad de Guerrero gratis.

-Puedes elegir una Senda de Guerrero.

*Competencias:

-Si un Guerrero sufre algún tipo de agarre o es retenido de forma física puede usar su Bonus por Rango (Guerrero) para facilitar su escapada a cambio de estamina.

-A la hora de interactuar con el terreno un Guerrero puede tirar un dado de INT, SENS o IMG para deducir algo ventajoso sobre dicho terreno sin sufrir Reacción o Contra, pero podría hacerse una idea equivocada si falla...

-Un Guerrero tiene conocimiento sobre armas y armaduras. Puede identificar datos de estas con tan solo superar una prueba de INT o SENS. Requiere una Acción y consume Est. Mental.

4: Prometedor: 4.000 de EXP/Gana 2 batallas/Realiza 1viaje grande.

Acostumbrándose al sonido del combate y desplazarse, a estas alturas un Guerrero prepara su cuerpo para futuros desafios, como un bote cerrado o las rebajas.

*Mejoras:

-Límite de VIT +2

-Límite de FUE, DEF y AGI +1.

-Estamina Física +10

-El Guerrero puede dominar dos tipos de arma a Distancia.(Rango de Arma a distancia +2)

*Competencias:

-A la hora de interactuar con cualquier terreno peligroso, puedes tirar un dado para evitar sufrir sus consecuencias. Consume estamina pero no provoca Reacción o Contra.

-Un Guerrero puede sumar su bonus por rango (Guerrero) para desviar ataques (Parrys/Parryas), si conoces la habilidad Parrylla la estamina que pierdes es la mitad.

-Si logras desviar usando tus armas y atacas tras eso aprovecharás la inercia de tu movimiento para realizar un golpe crítico (No debes estar merodeando)

-Si el Guerrero usa un arma que desconoce o un arma improvisada aunque no pueda aprovechar sus capacidades no necesitará usar tiradas de DES para calcular su daño.

5: Experimentado: 5.000 EXP/

Haber recibido más de un golpe no previsto ha enseñado a más de un guerrero a prepararse mejor... los que no han aprendido la lección han dejado de ser guerreros de una forma u otra.

*Mejoras:

-Límite de VIT +2.

-Acción +1.

-Carga Física +1.

-Contrareacción +1.

-Aceleración de Penalización de Cansancio -1.

*

-A la hora de aprender cosas relacionado con el Estilo del Luchador de forma autodidacta, el Guerrero empieza siempre desde el nivel: "Progresa Adecuadamente: 80"

-Cada vez que el Guerrero sale del estado Vulnerable puede respirar en paz y recuperar Est. Física (Recupera tanta como indique su valor fíjo de Est. Física) y 5 de Est. Mental.

-Si el Guerrero falla una prueba relacionada con moverse por terreno peliagudo, cada nuevo intento reduce la dificultad de la tirada en 5 (La dificultad máxima a la que puede reducirse la prueba es 5)

-El Guerrero puede analizar, además de armas y armaduras, eventos relacionados con batallas para descubrir datos de interés para prepararse mejor de antemano. Para ello deberá superar una prueba de INT o SENS cuya dificultad no será mayor de 15.

6: Profesional: 7.500 EXP/

Los moratones y arañazos en las rodillas te han enseñado lo que es ser un autentico Guerreo

*Mejoras:

-Limite de FUE y DEF +2, Límite de DES y AGI +1.

-Carga física +1

-Elige 1 habilidad de guerrero gratis.

-+ 3 LV para Sub Atributos de FUE, DEF o AGI (Reparte el bonus como gustes)..

-Dominio de armas y escudos improvisados +2.

-Aceleración de Penalización de Cansancio -1.

*Competencias:

-Sí alguien pone en duda tus capacidades, puedes usar tu Bonus de Rango (Guerrero) para realizar una prueba de ELO o EST para convencerlos (Consume estamina mental)

-Han pulido sus movimientos y pueden levantarse usando cualquier tipo de armadura con una penalización del 25% de AGI en vez del 50%.

-Una vez ha golpeado o reconocido un punto débil, un Guerrero sabe como echar sal la herida causando daño crítico en el primero de sus golpes.

-El Guerrero puede dominar todos los tipos de armas físicas y escudos que aún no sabe usar. (Dominio de armas y escudos Rango 2).

-El Guerrero puede sentir el aura -si no está oculta- de enemigos en rango medio, para hacerse una idea de a que se enfrenta e incluso puede descubrir cuál la fortaleza del rival si supera una prueba de 10 de SENS (El atributo más alto del enemigo).

7: Curtido: 8.500 EXP/

Tenéis historias para contar en una taberna para un buen rato, las malas experiencias que os han hecho más fuertes y las buenas experiencias que os han hecho decir: "Adoro mi trabajo" mientras estáis cubiertos de sangre (no necesariamente vuestra) están grabadas en vuestra alma.

*Mejoras:

-Límite VIT +5

-Limite de  FUE y DEF +2, Límite de DES y AGI +1.

-Estamina física +10.

-Estamina Mental +10.

-Domino de Armas elegidas +1 Rango.

-Si un Guerrero es derribado puede tirar un dado de DES o AGI contra la AGI de su rival para agarrarlo y derribarlo también. Si conoce la habilidad Ukemi podrá usarla sin provocar Reacción o Contra.

*Competencias:

-Los eventos que puedan bajar vuestra cordura son la mitad de efectivos.

-Reduce en 3 el costo de estamina al atacar.

-Un Guerrero curtido sabe identificar habilidades y movimientos, cada vez en un mismo combate repitan uno contra dicho guerrero dispone de un bonus de 5 en la prueba que necesite para zafarse, añade 5 por cada repetición consecuente.

-Las situaciones y ataques que drenen Estamina Física al guerrero tienen la mitad de efecto, sabe como resistirlas. (Han de ser cosas que el enemigo realice o habilidades que inflijan cansancio).

-Golpear un punto débil o alguien en estado Vulnerable recupera Est. Mental. (En el caso de hacer un combo sólo lo recupera el primer golpe)

-Si un Guerrero falla una tirada para escapar de una retención física o efecto de algún terreno adverso, puede volver a tirar para intentar escapar, se quedará con el resultado más favorable.

8: Élite: 9.000 EXP/
*Mejoras:

-Límite VIT +10

-Limite de FUE y DEF +3, Límite de DES y AGI +2.

-Estamina física +20

-Cansancio +10

-+ 3 LV para Sub Atributos de FUE, DEF y AGI (Reparte el bonus como gustes).

-Aceleración de Penalización de Cansancio -1.

-Dominio de armas elegidas +2.

*Competencias:

-El primer ataque fallido de un Turno no gasta nada estamina.
-El primer intento resistir un Estado alterado mental (Intimidación, Confusión, etc) Siempre tendrá una dificultad de 5 sin importar la dificultad original o el atributo del enemigo.

-Un Guerrero que ha sido lanzado por los aires puede tirar un dado  de DES para intentar recuperarse y caer atacando (No se incluye daño por peso). Si posee la habilidad Recuperación Aérea no recibirá daño por las caídas altas.

-Si un Guerrero falla la tirada para recuperarse o disminuir un estado alterado físico, puede volver a tirar para zafarse, se queda con el resultado más favorable.

-Cada vez que un Guerrero logre evitar un ataque de cualquier manera a excepción de escudos, con una diferencia en la tirada de 8 o superior, tiene la oportunidad de contra-atacar sin causar Reacción o Contra, añadiendo además daño crítico.

-Golpear algo catalogado como "Punto Débil" o realizar una acción útil en la resolución de un evento motiva a un Guerrero dándole un bonus de +5 en DET para el resto del combate o situación donde se encuentre.

-Un Guerrero no gasta estamina intentando evitar ataques repetidos de forma consecutiva (Te lanzan como 3 bolas de fuego seguidas, sólo evitar la primera costará estamina)

9: Maestro: Conviértete en Maestro.

-

10:Piña: La verdad llegará a ti.

-

Habilidades Generales:

A la carga:

Aprender: 3.000 EXP.
Coste: Est. Física x3.
Un ataque cargado (no importa cuanto) fuerza al rival con un gran impacto a superar una prueba de EQU contra tu FUE, si falla se verá desplazado hacía atrás un rango de distancia.



Parrillear:

Aprender: 4.000 EXP.
Coste: Est. Física x2.
Desvía un ataque y deja al rival Vulnerable. Para que está habilidad funcione necesitas superar una prueba de AGI y DES superando ambas la AGI de tu enemigo. No es fácil pero tu enemigo tendrá una penalización a la AGI del 75% para defenderse una vez quede Vulnerable.


Ukemi: 

Aprender: 4.000 EXP.

Coste: Est. Física x2.

Te permite tirar un dado de DES o EQU para levantarte de nuevo antes de tocar el suelo y anular un derribo.


Recuperación Aérea:

Aprender: 4.000 EXP.

Coste: Est. Física x2.

Te permite tirar un dado de DES o EQU al lanzado por los aires para realizar una pirueta y caer de píe.


Floritura Deluxe:

Aprender: 4.000 EXP.
Coste: Est. Física.
Usa una acción antes de atacar o hacer un combo para confundir a tu enemigo añadir un +5 de dificultad a la siguiente Prueba de Atributo que deba superar.
Para que la Floritura Deluxe se de por éxtiosa deberás superar una prueba de DES o EST contra la INT, o DES del rival.



Revancha sorpresa: 
Aprender: 4.000 EXP.
Coste: Est. Física x2.
Tipo: Estado.
Duración: Hasta caer inconsciente.

Se levanta de nuevo tras ser derrotado con 5 de VIT.Puedes usarla tantas veces como quieras, la primera siempre funciona, pero a partir de la segunda, será necesario que hayan pasado 4 turnos.

Puede mejorarse la VIT con la que despiertas +1.
*No funciona contra golpes Antidefensas.


Fortalecimiento: 
Aprender: 6.000 EXP.
Coste: Est. Física x2.
Tipo: Estado.
Duración: 4 Turnos.
Mejora: 3.000 EXP.

Aumenta la FUE +5.

La mejora aumenta la bonificación +1, no se ve afectado por el límite.

*No es acumulable.


Endurecimiento:

Aprender: 6.000 EXP.
Coste: Est. Física x2.
Tipo: Estado.
Duración: 4 Turnos.
Mejora: 3.000 EXP.

Aumenta la DEF +5.

La mejora aumenta la bonificación +1, se ve afectado por el límite.

*No es acumulable.

 Written By: BeakLimit

 Written By: BeakLimit